# 2019-11-20 20:28:24
1. あ、メソッドのIEntityの中身無視して、テストコード書いたから、遠回りになった。
    1. 露軸の中身をすぐに想像する必要がある。
    2．分岐な内容は、合わせる、という注意が必要で、その数を数える必要がある。
# 2019-12-08 23:47:35
1. PartailViewクラスの作成が遅い
    1. あらまし
    1. 遅い原因。
        1. メソッドのアルゴリズム作成を、「当たって砕けろ、その場しのぎ的な状態」でやっているから。
    1. 解決予想
        1. メソッドが扱う課題を、より広い視野で、想定をしないからだ。
        1. 課題を、より広い視野を想定するには、よりパターンを洗い出すことだ。パターンの数が多いほど、想定が広いことを示す。そのパターンは、以下のことが多い。
            1. 単純
            1. 複数
            1. 重複
            1. 例外・特定
        1. 以上を最低限と、その他を付け足す。そして、それらを満たすように、アルゴリズムを作成する。
